Modificaciones:
  General:
    + Cambiado el dise침o de la app.
  Views:
    * Dashboard:
      ? Separaci칩n palabras y articulos.
      + Se cre칩 otra ruta para poder visualizar los articulos y editar.
  Components:
    * Word:
      ? Estilo cambiado.
      + Ahora es un fila que contiene info relevante para poder realizar ediciones r치pidas.
      + Las ediciones permitel el poder cambiar tanto el nombre como las definiciones, sin necesidad de abrir el modal.
      + Permite el poder eliminar la palabra sin abrir el modal.
